藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐鶴羽從不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去跑
我做錯啲咩啊？
係喇，其實都唔關你事嘅
老總佢哋又一齊做嘢十幾年
從來都未嗌過交喎
噉點解會反晒面爭崩頭嘅唧？
吖
我知你有冇聽過雪姑七友七個少矮人？
咩嚟𠸏？
雪姑七友就即係話七條友分一個雪姑
噉請問每人得到幾多分之幾嘅雪姑呢？
冇錯喇，就係七分之一個
噉即係平均每人呢攞到一隻大髀啊
嚇一隻手啊，或者一個鼻哥窿噉樣
噉點過到癮啊？
我都唔明
你咪鬼理佢啦
亂噏響度
總之呢
你係做得嘢嘅
所以呢就個個都爭住你嚟用
你唔使唔開心𠺢嘛
係啊…我媽咪都話過啊
不招人妒是庸才啊
何況你而家係雪姑喎，你咁受歡迎
兩個開心先係囖
但係而家嘅問題係呢
佢哋個個都要幫手吖嘛，噉得一個雪姑
噉點夠分唧？
一個雪菇唔夠啫
加埋我兩個雪菇夠喇，啩
我哋而家係要雪菇
唔係要蘑菇啊
噉總言之，而家院院做到嘅嘢
我冇理由做唔到㗎
老總佢哋方面啊，交畀我咪得囖
做乜唧？
我入嚟想講畀你知呢
你嘅目標唔係令到婉婉冇嘢做，OK？
你咁緊張做咩唧？
哦，你唔係又係對婉婉咩啊？
係啊…
我係咪啲噉嘅人啊？
噉講啊，快講
講得㗎
唔講啦嘛
我問婉婉
唔好…
但係其實喺呢個時刻就
真應該講畀你知㗎
咁你係唔講喇嘛？
唔講，即係唔講嘛？
唔講
噉我就啊，喂吖嗱，你放低佢啊嗱
限量珍藏版嚟㗎
唔好啊
再唔講我扭甩佢個頭
唔好唔好…唔好，大
哦講…講，得…講講…
其實成件事呢，遠遠唔知嘅
嚇？
咦，冇晒墨𠻹
冤
哎吔，嚟啦…
我唔係揾你啊，我揾你揾雪姑啊嘛
嗰位係囖
你講咩？
咩咩雪姑啫，匪夷所思
你冇晒墨囖，我嚟幫你手磨啦
你係啊
得㗎喇，你放心喎
哎吔
咩事啊？
睫毛哦，吓斷咗
但斷咗都可以繼續磨㗎啫
係啊，我我隻鬍鬚毛冇喇
斷咗我冇雙翼講喇
嚟啦…
個膝頭撳極都撳唔到嘅，邊個搞過呢？
係我啊
我幫你上咗條新彈弓𠺢嘛
你啊
放心啦，我見過婉婉點整嘅
嗱，你大力啲撳呢個仔，試下啊
得個
我轉頭嚟幫個你嚇
嚇…
我部自拍相機啊
遠遠
遠遠喇
哎吔，宋大姐啊，遠遠唔得閒喇
我嚟代佢同你敷面呢
遠遠都唔得㗎
手把眼見功夫啫，放心喎
點解會咁難難地㗎？
喂
你啲青瓜新唔新鮮㗎？
嗰啲唔係青瓜嚟㗎喎
係咪啊？
喂
我睇外國雜誌話洋葱可以幫助殺菌吖嘛
我都過嚟先
洋葱
哎吔，死喇，用洋葱
哎吔
你害死我囖
我本拳譜呢
老總
你揾全譜呀？
阿龍知等咗去邊啊？
我記得晒
不如等我教你吖？
唔係嘛？
得㗎喇，嗱
我孖你一齊耍
好？
好
嚟…得未？
得…嚟啦噃
兩手託天理三招
左右開弓似射鵰
得唔得？
調理腸胃
呢度係單舉手
喂喂
五龍七雙往後朝
仲有一個嚟
兩手攀足固神腰
係啊
彎條腰啊
Happy姐啊
唔該
你唔識就唔好亂嚟喇
你都唔識八段噉，幾乎整到我條腰骨喇
哎吔
用洋葱同我敷面，你係咪想毀我容先？
我部相機啊
同我情同手足嘅
而家好似五步散咁散晒啊
我呢個湖州名物啊
而家同我嘅內臟肝腸一齊化為寸斷喇
唔好意思，我我冇諗過會搞成噉㗎
我見婉婉唔喺度，諗住幫下你哋手吒嘛
幫你個頭
你插我當係真
人哋院院啊
就為我紅袖甜香
你呢就摧殘漢物
簡直就係煮河焚琴
院院啊，話晒都修讀過攝影啊
你揸傻瓜機啊
都out focus啊
婉婉啊
皮光肉滑
唔該你去照下個鏡喇
人比人啊，比死人啦
你同婉婉比邊有得比啊？
你乜乜路真係咁差咩？
唔係你估
我都係想幫手咋
點解佢哋要噉樣對我喎？
Happy？
遠遠
你做咩一個人坐喺呢度？
雜誌寫唔晒，你幫手咩？
佢哋話我越幫越忙啊
點解會噉𠸏？
巖叔話我唔識磨墨
磨到墨都斷埋
跟住勁哥又鬧我粗手粗腳
整到佢部相機支離破碎
跟住宋大姐又話我敷到佢塊面呢起晒紅點
噉我諗住去幫阿老總練八段錦啦
佢話我整親佢條腰骨啊
我都唔知點解會搞成噉
唔怪之得啦
你知唔知磨物要用陰力？
你用太大力
嗰物只會斷㗎
健哥佢部相機要用原廠嘅彈弓
其他嘅梗係唔得啦
宋大姐
佢嘅皮膚好容易敏感
佢要用無農藥嘅生果敷先唔會發炎
仲有老總
佢條腰唔係幾好
好容易扭親
八段錦唔可以練成套
Happy
你做咩啊？
你做咩吓？
人哋已經唔開心㗎喇
點解你仲講埋啲嘢踢爆晒㗎？
你講啲咁嘅嘢
腰心腰肺
婉婉你好衰㗎
一啲都唔理人哋自尊心㗎
Happy
腰心腰肺
係咩禮？
我冇聽過
你哋冇咁樣啦
走
遠遠係我編輯助理，要幫我磨墨㗎
遠遠就係我個攝影助理哦
佢夠應該幫我整相機囖
你哋唔好搞錯，遠遠先至係我行政助理
佢要幫我敷面打扮嘅
唔辦都錯啊，老總
遠遠係我助理
同我松骨
我磨牙喇
打扮
你哋聽我講
我今日有好多嘢要做
你哋唔可以又做嚟
你哋要自己顧自己
係，係
係
係咪呢？
站高嚟吹，你阿林叔，排版房催喇
你啲標題寫好未啊？
冇啊
冇
噉冇啊，冇乜我點寫啊？
健哥
想呢
我都冇攝影助理
邊度有相交畀你啊？
都搞老總
你嚟講下道理
不過話説話，你啲社論未畀我喎
嚇，我都冇助理
啲腰痛上頭
乜都請唔到啊
噉即係今期浪又要延期啦
嚇，噉宋大姐，麻煩你通知印刷房啦
唔得喎，我冇咗個助理同我敷面打扮
點去見人啊，嚇？
OKOK
你哋唔好噉樣玩啦
等我自己去OK
又咩事啊？
老總，我有封信交畀你
我而家冇助理啊，乜都唔理啊
唔關我事
個個都唔理
唔通我真係咁唔值得佢哋去理？
阿B
你做咩揸住啲封信？
我遠遠啊，我唔理你，你唔理
總之我而家我將封信交畀你啊
阿B
咩嚟？
辭職信
連我辭職都冇人理
你話我留喺度有做咩意思啊？
哈變你去邊度？
唔關你事呀？
你係咪唔會啊？
冇啊
你聽我講
都話冇喇
你唔好理我啦
唔得，我唔會
貓就點解喺我走到去邊都畀你追到㗎？
你…可唔可以揸街衣走慢啲㗎？
嚇
或者因為係我隻腳長啲
噉你而家？
即係笑我腳短啦
我唔係噉嘅意思
我知我對腳冇你咁長
我又冇你咁高大咁靚女
我又冇你笑得咁甜
又冇你咁博學多才啊
總之我冇嘢比得上你
我冇你咁受歡迎啦
嗯，噉你開心喇
哈比係因為噉你想辭職，你係咪傻咗啦？
係啊
既然老總佢哋都唔理我囖
我留喺度做乜唧？
我自己識閃㗎
如果係噉嘅
就嗰個應該係我
嚇你係因為我嗰四個人嗌交
係因為我你唔開心
所以我點可以留低？
你放鬆
我當係冇太過
你聽我講
你唔可以辭職，佢哋需要係你
咩話？
你辭職唔做呀？
係啊，我已經諗清楚喇
係因為我雜誌社嗰度好論盡
所以我唔想留低
都啱嘅
搞到咁論盡呢，唔做係應該嘅
而且呢度呢又唔係話等你揾錢返嚟嘅
係咪？
你都贊成我辭職？
梗係贊成啦
話唔定你份份工都做唔長嘅
不如留返屋企仲好
但係我已經恩正老縱佢哋打官司
官司啊，唔使啦
一早都set好晒㗎喇
咁快幾時嗰時？
唔係你你畀咗份嘢我𠺢嘛？
噉我send咗去國際法庭
哎佢哋全部approve晒啊
真𠸏？
係啊，噉所以呢就佢哋話唔會再追究喇
噉狼友嗰邊係變咗冇事喇嘛
噉你唔使擔心囖
噉就好喇
係喇
噉啊，你以後呢留返喺屋企
專心一意睇下電視啊
整下嘢食啊，噉咪好囖
What？ Everybody
peaceful， Understand？你點解個個都喺呢度？
誒點算個個啊？
都冇話演員係嘛？
我要帶啲嘢畀人
哎吔，食完先帶畀人啦
唔得
呢啲好緊要嘅，要馬上畀佢
噉人哋等住你，快啲去啦吓
唔好遲到喇，速去速回噃
我哋食住等你
拜…
小妹咁開心啊
佢應承我啊，唔再做工喇
一天都光晒啊
阿演員以後呢就淨係留喺呢度㗎啫，嗱
都話咗我今年望桃花㗎啦
嗰個睇上老友補充嘅話
你今年呢乜都冇
我個過唔到今年
算啦…有人少句啦
為老闆話咪好囖
聽住有道理嚇
嗰個最緊要嘅呢
係唔好傷到婉婉嘅自尊心吖嘛，係咪？
就到今晚慶祝喇
我哋嚟
來啊
婉婉啊，你畀呢啲嘢我做咩啊？
嗱
呢架安飛墨染磨出嚟嘅墨，又濃又黑
你以後用佢幫晏叔磨墨
呢啲彈弓係原廠嘅彈弓
你用佢幫健哥整相機
呢個青瓜係冇農藥嘅
你用佢幫宋大姐敷面
就唔會有敏感
你用呢半拳譜教老總八段噉就得喇
嗱
畀晒你啦
吖
遠遠
點解你要咁幫我吖？
我哋係朋友嘛
你幫我
我幫你啦
但係我噉樣話你，你唔嬲嗎？
唔嬲
你傻啦
但係你要記住
我唔喺雜誌寫到時候會溝晒你
嚇
你你真係要走呀？
其實我我唔捨得你哋
哎吔
我實在冇辦法再忍落去喇
遠遠啊，你份人心地太好喇
我唔想再呃你啊
其實佢哋所有人都唔
鍾意同你一齊做嘢㗎
點解？
因為你太叻喇，律師樓所有女仔啊
佢哋全部都嚇你燥㗎
就係因為噉樣
所以Miss Mo同馬洛
佢哋先至利用你嘅同情心
用隻病貓引你過喺
House Bar嗰度
希望你嗰度做㗎
真𠸏？
但係點知好衰唔衰？
你過到去House Bar
你係搶晒風頭喎，個個都鍾意你
噉Henry冇人聽Henry唱歌
噉所以Miss Mo
佢哋諗住整走你啦
用啲咩作埋啲咩海牙國際學術法庭
用埋啲咩拉紙啊
人哋離開House Bar
其實由始至終，我哋都係呃緊你啊
點解會噉𠸏？
唔可能
咦隔別隔唔到啊
呢啲波波啊
係咩呢？
趁熱啊
喂
唔係喎
你哋諗下
頭先婉婉呢好似好唔開心噉㗎
係啊
細路女啲情緒梗係高低跌宕㗎啦
冇嘢嘅噃
細路女唔係人咩？
人哋做咗人球喇
畀律師樓踢house bar
house bar又踢咗浪友
而家仲紅牌出場𠻹喎
唔係，一日最衰呢
就係你呢啲女人喺度妒忌啊
演員噉特別呢
就係你都叫佢有些少
有得揮下嘅Apple
你呢就真係吖，你我你喂
我都係睇阿仙姐頭個噃
仙姐冇指示畀我，我都唔敢出聲個噃
我細仔都話係你啊，嗱
你唔認唔緊要啊，至少…都係你喇
嚇人哋好地地house包局做
你做咩搞到噉嘅樣先得㗎？
我都係逼不得已㗎咋
鬼叫冇人聽我唱歌咩？
如果執到個金伯，咪仲衰
一個二個無謂推撞，計我話呢
個個都係兇手，個個都自私
冇錯
邊個唔自私嘅
就將你嘅牛丸掟埋嚟
我個碗到
喂，個碗到喂
嗱嗱…嗱
我呢我都都有份，我知嘅
只不過呢，我係為咗保護院院啊
我係偉大嘅，唔同嘅
講大話
1000271
院院，原來你哋真係一直嚟呃我
1003793
噉算你哋
1004793
我哋係喺度排緊話劇
1007890
啱啱只不過係念緊對白
1009571
嗱唔信跟住就到詹士安嗰一句
1012172
講啦…
1013132
講咩？
1013572
嗰句係應該係話：呢波仲唔玩殘你？
1016733
仲玩我？
1017573
玩到幾耐？
1022175
唔應該噉講嚇，唔應該咁講
1023935
仲唔追？
1025096
立嬲啊
1025696
出邊凍啊
1042147
叫上我的士啊
1043245
係噃
1044102
真係一部的士嘛
1045577
係人都見到
1046400
仲唔追佢喎？
1047223
你聽唔聽到啊？
1062217
噉…即係點啊？
1063294
嚇，冇咗咩？
1064131
啲仔…點啊？
1065367
睇頭喇，係
1066124
喺嚟到碼頭呢度冇得走㗎喇，係喇
1068676
噉呢，既然係噉嘅話
1070111
我哋四周圍揾，揾
1072583
遠遠啊
1073979
1076491
遠遠
1077527
1086737
乜人？
1087176
喺度做咩啊？
1088412
嚇？
1089403
梗係想跳海啊
1090723
啲呢啲人話見到人跳海又跳喇
1092322
衰三明嘅另一面啦
1093442
係，我講講救人先囖
1095522
唔得，你哋噉太輕舉妄動啊
1097801
係啊，佢呢個時候嘅情緒一定好激動㗎
1100161
千祈唔好刺激佢啊
1101360
如果唔係
1101880
佢亂咁嚟㗎
1102840
喂，凍晒喺度唔係辦法㗎喎
1104880
揾人救佢啦
1112638
唔使驚嚇，唔使驚
1114398
我哋有個談判專家喺度
1118084
做乜？
1120358
點解係我啊？
1121395
點解唔係你啊？
1122511
律師嚟噃，我師爺你啫噃
1126420
噉啊，James就係律師囖
1128135
但係你係個純女性嘅律師喎
1130569
你同遠遠都係長頭髮𠺢嘛？
1132483
最重要嘅
1133440
你就係Miss Mo Ma
1141051
喂，噉樣得唔得㗎？
1143214
得唔得㗎？
1143975
1144615
得唔得㗎？
1145216
1145577
得唔得㗎？
1146137
睇佢喇
1146698
睇佢喎
1147419
睇佢
1147939
睇佢喎…
1169179
婉婉啊
1171742
係，Francis，你啲奶做乜？
1175706
婉婉啊，嗱嗱，你定啲嚟嚇
1177307
千祈唔好做傻事啊，嚇，有事慢慢講
1180150
點解暖你？
1182553
你唔好咁傻啊
1184114
我唔傻
1185035
我暖你啊
1186597
我係美國同一個心理治療師學學控制情緒
1192114
佢話釣魚係最好嘅方法穩定情緒
1195992
所以我一唔開心會去釣魚
1198431
而家我好返好多喇
1201230
佢話用心理治療情緒
1202749
而家釣咗魚呢就開心好多喇
1204788
佢話學心理電療釣魚先
1206429
而開心多
1207709
食咗魚，心理生理都好
1209550
因為魚所以身體好
1211031
食個好魚，因為佢身體好
1212952
佢因為食嗰日有問題嘅散裝雪糕
1214833
身體唔知點算好
1217835
都唔係噉講啊
1219156
我爸爸
1249426
我都唔知我做錯啲乜嘢
1251906
錯就係因為我有個出位個阿媽
1255106
錯呢就係因為你啊
1257586
爹哋有個出位嘅老婆啊
1260146
你啊，唔好話我唔理佢喇
1261866
金鋪連海都跳埋喇
1263346
都唔知點算好啊，以後
1269225
諗下先
1270705
佢冇腦㗎喎
1271985
佢會唔會以為我因為佢
跳海噉又嚟筍㗎吓？
1276800
咪囖
1279559
遠遠，遠遠唔好啊，唔好開我
1284759
死喇
1285119
我裝冇事吖嘛，嚇，唔好
1287239
你企咁高做咩唧？
1288439
落返嚟先啦
1289758
我抹緊槍啊
1291798
抹槍？
1292598
你冇嘢嗱？
1293638
我琴晚瞓得好好
1294958
今朝好精神
1296520
嗱，你有咩事呢？
1297680
唔緊要嘅，你開心見誠同我講
1299303
千祈唔好等喺我身度
1300811
我真係冇嘢
1302512
你起身啦
1303130
噉我可以啊，吸哦
1310122
哦，我幫你煮啲早餐
1311855
有日式、中式、美式、法式同埋英式
1316030
你鍾意食乜嘢啊？
1317763
乜嘢…？
1318590
我聽到什麼法式、美式呀？
1321150
一朝早都有啲咁挑逗性嘅説話㗎，嚇
1323671
你都起身啦，噉我幫你換牀單
1325877
你你有冇三件衫？
1327807
唔使…都話叫你得閒呢
1329995
坐喺度睇下電視，嘆下世界喇
1331627
使乜做埋啲垃圾嘢啫？
1333179
Francis，你唔鍾意咩？
1334691
佢唔鍾意，我鍾意
1336204
嗱，我間房呢又有牀單換啦
1338233
又有衫洗啦
1339149
如果你好彩嘅説話，仲揾到啲窗嚟到抹
1348333
點咪又激嬲佢啊
1349453
佢唔開心，佢又出街揾嘢做啊
1351334
到時你又捉住我啊
1352655
墮橋喇，墮橋啊
1354135
噉樣樣啊
1354816
而家佢喺度幾好
1356256
你又好，我又好，香港好，中國好
1359137
大家都好
1360098
你同我惡啊
1361378
你唔好當佢係妹仔噉樣洗𠻹啊
1363339
你哋都唔食嘢
1364940
跟住遲到啊
1366220
哎吔
1367781
做咩啊？
1368501
喂
1370222
而家文文地噉，係咪？
1371462
昨晚喺邊吹風吹得緊要得滯啊？
1373983
你有冇發燒啊？
1376166
得㗎，演員你你探熱呢
1377605
而家要探及得底你先知㗎
1379564
你喂，聽講啊
1380964
琴日喺海度撈返上嚟嗰個係我嚟嘅
1383203
有咩頭暈身慶啊？
1384322
都應該係我啦，係咪啊？
1385641
遲到喇，返工
1386841
喂，客人冇立跪梯
1389879
我啊，發燒發到你噉嘅樣喇喎
1391799
我話畀你聽啊
1392718
今晚要四個鐘頭OT啊
1394117
如果唔係呢，唔使旨意走啊
1395517
你要我陪你咪直接講囖，我陪你
1398435
使乜講埋晒啲反話呀你？
1403008
appointment today
1405730
但講兩句英文都嘰嘰㗎
1408691
噉點做receptionist啊？
1410012
阿婆，係出去幫佢
1411293
好啊
1411893
喂，娛樂天，埋嚟
1414374
講㗎，剩銀錢畀返我啊
1417616
你傻…
1419016
唔掂啊
1420257
講真，實在太
1422338
The morning， sir， May I help you？ Oui， bonjour， Madame， Monsieur Pierre de la filiale parisienne， Je viens vous voir concernant la signature du contrat
1428398
法文喎？
1430275
May I help you？
1433031
估唔到Miss Mo啲法文都掂㗎喎
1435826
主要佢冇咁巴閉啫
1437184
喺法國，乞丐都識講法文啦
1440020
佢又話自己讀咁多書
1441936
喂，出嚟啦
1442615
出嚟喇
1442895
1443214
出嚟喇
1445650
咩事？
1445930
唔好
1448345
Thank you， Miss Mo
1450174
你簡直我偶像
1451366
連發問都可以講到甩甩聲嘅
1453474
好犀利喎，講咗成兩個鐘頭
1455302
有咩大project啦？
1456416
叫我哋告政府啊
1457290
定係畀個樓盤我哋做契呀？
1459079
又唔係大project
1460272
佢呢就有個紅酒嘅代理權
嗰份contract呢
1463175
想我哋幫佢搞掂
1464248
不過要兩日之內完成㗎喇
1466975
但係傾咗兩粒鐘喎，係係咁多嗱
1470212
噉噉佢講法文吖嘛，我講英文吖嘛
1473049
噉大家講下…噉
1474688
我淨係understand咁多咋？
1476127
誒，你唔識你同人講國際語言吖嘛
1479364
你唔識你咪同佢講囖，誒，法國佬
1484204
好笑咩？
1485323
邊個笑呢就搞掂嗰份contract
1487362
哎吔，點算啊？
1488960
點算啊？
1490519
點解我做咗大部分男人都會做錯嘅事呢？
1493757
梗係喇，你心理啊，生理結構呢
1496115
對一百個percent嘅男人嚟𠺢嘛
1497554
梗係會做錯㗎啦
1498673
你唔使驚喎，我我負責晒，我負責晒嚇
1501271
時期啊
1501630
呢啲嘢呢唔可以淨係怪女人㗎
1503269
你男人都有happy 𠺢嘛，係嘛？
1504828
仙姑
1505787
呢啲嘢你都可以喺公開場合噉講嘅
1508176
我撐硬你㗎
1509092
只要佢繼續出糧畀我啊，得㗎喇
1510684
啱喇…
1511719
你哋全世界都幫住佢𠺢嘛
1513670
噉啊，夾錢畀我啦
1514984
你知唔知啊？
1515900
加拿大嗰邊啊，話我唔交税啊
1517930
仲要罰我錢啊
1519284
我交税
1520995
你又話上次幫阿CK申請咩減税
1523305
自己都執咗筆
1525756
呢封信噉樣講㗎喎，一定要法文回答
1529075
如果唔係呢，唔受理之餘呢
1530795
仲懷疑你嘅公民資格喎
1532915
James，你識法文嘎？
1534794
哦，佢唯一一行英文係噉寫嘅
1536514
其餘我就唔識㗎喇
1537754
你話又英又法喎
1539474
搞定英法聯軍亂我大中華係咪先？
1542073
你仲好講？
1543393
嗰陣時遠遠喺度嗰陣啊
1544873
兩三個鐘頭搞掂晒啲嘢
1547352
你跟我做秘書廿幾年
1549352
連一個法文都唔識
1551695
噉噉
1552095
我識誒誒台山話啊
、學佬啊，、福建啊
1556292
噉開封…仲有開封呢
1557891
噉都夠頂返條數㗎
1559690
頂返條數，你同我頂返筆税差唔多啊
1563487
我唔理你用咩方法啊
1565366
總之就同我搞掂佢
1567853
點搞啊？
1568564
點搞？
1569078
點搞我啊
1570341
佢鬧人都有嘅
1570776
仙姑啊，仙姑，你真係好鬼可憐嘅
1573619
但係唔緊要
1574804
你委屈慣嘅
1576463
嘈啦，你，仙姐唔使喊啫
1578556
自己人梗係幫返自己人㗎啦
1580610
如果唔係邊個可憐我哋啊？
1582189
幾句法文吒嘛，我總唔信啊
1584401
我哋律師樓咁多精英搞佢唔掂
1586810
總而言之呢，就係要全力以赴做到最好
1593318
Bonjour， Madame
1598657
你話其實呢
1599456
真係要學識法文都唔係話咁難
1602296
你整兩支法國紅酒嚟啊
1604736
我包保我即刻嚇
1611415
我驚你即刻視力平不奪啊
1614334
仲返嚟做嘢嘅飲咩？
1616814
咩仲要返去啊？
1617654
唔可能啊
1618334
嗱，我已經查咗成個晏晝嗰啲法文字典
1620933
我一日係唔可以識太多字啊
1623093
我而家已經想死㗎喇
1624773
想死冇咁易啊
1626852
我哋又係𠸏，全球總動員啊，係咪？
1629732
譯咗成個晏晝先，譯得嗰兩行
1632532
但係嘢要做嘅，一陣間呢譯唔完呢
1635052
唔准返屋企
1636972
主人發個老婆嚟花
1639852
唔好啊
1640651
穩定啲啲喇
1641611
破你阿婆、破你沙發等嘅人出嚟
1647171
遠遠啊
1648731
唔使諗啊
1650227
係啊
1651066
我唱完歌，你哋都唔拍手嘅
1654184
你揾次揾下第個拍囖嚇，我嚟拍晒
1656943
其他人冇機會
1658582
呢個除咗你哋之外，仲有其他人咩？
1662820
遠遠走咗之後，連啲客都走埋
1667258
我已經冇聽啲掌聲好耐喇
1670336
唔緊要，我支持你嚟
1672918
鼓掌
1673554
係鼓掌，鼓掌
1675982
老鼠啊
1679167
仲有啲啲老鼠就會走㗎喇
1681515
唔好喐…啊
1682550
啲老鼠見到影啊，都唔會走㗎
1685336
Henry，你有冇搞錯㗎？
1686530
以前呢度唔係有貓㗎咩？
1687684
咁鬼多老鼠𠸏？
1689557
婉婉走咗之後，連隻貓都走埋
1691518
喺我間巴仲要養呢啲老鼠
1694959
婉婉喺度就好喇
1696120
乜鬼嘢都靠婉婉，你靠下自己喇
1698641
噉有得靠人梗係靠下人㗎啦
1700922
不如噉啦，揾婉婉出馬啦，嚇
1704283
得冇得傾
1705083
係都叫婉婉嚟救我哋啦
1706404
我哋都一家十幾口噃
1708084
係喇，叫婉婉返嚟喇
1710405
唔得
1712606
婉婉要
1713474
留返喺屋企
1715753
哎吔
1716073
噉點呢？
1716753
我哋呢度都冇個人識法文嘅
1718232
查到天光都未查得完啦
1720311
噉有人唔同呢，一返到嚟就即刻搞掂
1722710
佢救得咗嚟，可以救人，救埋我哋
1725069
救埋Henry，幾好呢？
1726469
嚇
1727988
我發覺神又係你哋，鬼又係你哋嚇
1730427
當初邊個嫌啊？
1731987
婉婉靚得滯，做嘢叻得滯
1733546
要講佢離開律師樓
1734786
講佢離開House Park㗎，嚇
1736665
而家有啲嘢能唔嚟呢，又要揾人返嚟
1738664
噉點啊？
1739064
搞完走又趕佢走呀？
1740303
噉咪好㗋㗎喎？
1741103
噉樣心理唔平衡㗎喎，嚇
1742702
噉咪有個店婆掌我屋企，唔得啊
1744822
為咗大家，為咗Henry
1746497
打電話畀婉婉啦
1747893
得啊，No way啊
1748970
嚇
1749169
一個而過你當我冇到喎
1750924
況且婉婉係我屋企人啊
1752560
我有責任保護佢嘅，你知嘛？
1754913
Miss Mo呀？
1755631
咩啊？
1756429
老鼠啊
1769543
哎吔，死啊，我我連嘢都睇唔到人行嘅
1772863
死啊
1774023
神啊，照…吧
1778103
你細聲啲啊，你嘈醒遠咗我，殺你喇
1780503
唔得真係唔得
1782103
唔得冇得瞓
1783743
你你畀我，你畀我眠五分鐘
1786263
我一定復活
1786903
我答應
1787623
畀你眠咗仲有得醒𠸏？
1789343
你做唔起冇得瞓𠻹啊
1790543
我話畀你聽啊
1791743
你你望望自己啊
1794103
你啲黑眼圈都好似街仔噉啦，～
1797140
家仔邊個啊？
1798640
國寶啊，冇仔生嗰隻啊
1801560
真係嗱
1802941
大家好啊
1804244
每日唸五分鐘
1805783
唔准…
1809611
執執返子板執返子
1813570
唔好，我都今日都仲未瞓嘅
1815171
你都見啦，啲嘢都未做起，點瞓唧？
1818331
其實你哋噉亦點得㗎？
1819651
又唔識法文，唔好話兩日啦
1821611
兩個禮拜都未嘢得點啦
1823451
點解唔揾遠遠幫手唧？
1824852
咪啦，啱啱先氹掂佢返屋企啊
1828012
畀佢養下傷呢
1829372
之前啲嘢啊，你都眼見㗎啦
1831212
我唔想又由頭嚟過啊
1833533
噉你又真係好人啊
1834573
寧願自己辛苦都唔想黑到人
1836689
噉啊，係啊，呢啲性格嚟嘅冇辦法嘅
1838969
令天下人負我，就莫我負天下人
1842768
冇辦法啦
1844088
噉呢層我都知
1845208
如果唔係你
1845768
都唔會一個人做晒畀我老表瞓覺啦
1848847
佢瞓覺咩？
1849647
係啊
1852487
放
1854527
哎吔，佢究竟要誇到幾時先肯停㗎？
1857206
係噉夾夾下都夾咗幾個字喇喎
1860095
乜我哋有咁多嘢收㗎咩？
1861815
喂，都唔怕破我哋梁鵬記錄啊
1863694
呢次係喇，係
1865814
乜…真係有個國際漢樂協會要告梁鵬嘎？
1870134
喂喂，上次Miss Mo咪就搞掂啦
1872573
你上次嗰封假呀，呢封信係真𠺢嘛？
1874733
假嘅，咪咪咩假假真真啊？
1876933
你講乜嘢啊？
1879211
我係話上次嗰封係警告梁騰
1882889
而今次呢封呢先係真正告
上法庭嘅律師信啊
1886486
咁點啊？
1887126
你錯咗先啊
1888125
吓吓唔得啊
1889684
冇得傾啊
1890244
我唔會放返婉婉出去嘅
1891803
你哋個個都自私鬼嚟嘅
1893362
唔係靚嘢咁hea呢，放佢出嚟啦，嚇
1895956
係囖，Miss Mo
1896754
冇咗演員幫手啊，兩棚執笠㗎喇
1899748
冇咗佢嘅幫手啊
1900586
Henry間班你攞出四圍走啊
1902622
我哋啲法文信件冇人搞掂喇
1904259
但係唔得啊
1904738
你今日又要佢，聽日又唔要佢
1906494
點可以嘅唧？
1907212
No
1907811
唔係，而最緊要啊，我冇通知你哋
1910526
演員已經被我私有化喇
1913958
Miss Mo啊，唔使傾啊
1915914
冇得上訴啊
1918183
你哋做乜嘢咁嘈啊？
1920031
打牌啊喇，發圈啊
1921761
講明啊，冇得上訴吖嘛
1923648
係
1924592
係，話都冇咁快，一摸即叮…
1928091
呢條幾好啊，人哋聽講英文啊
1929899
我打牌曲婉婉好啊
1931354
青田唔好畀佢知啊，嚇
1933713
誒婉婉啊，瞓覺啦，你，我哋有牌打㗎
1937094
哎吔
1937487
我睇下好得意啊
1941314
你哋係咪係有啲嘢瞞住我？
1944581
冇
1947848
Happy
1950171
我我去買宵夜嚇，我陪你去啦
1952454
Happy，誒，若然出到街呢
1954383
就唔好講咁多嘢喇，食多啲嘢啦，嚇
1958555
Go go go go go go
1967612
咩唧？
1968769
呢個…字麼？
1972203
咁唔係你我哋睇廣東牌啊
1974120
邊有啲箍呢箍唧？
1975478
嗱，唔係噉講喎，嚇食炸會呢
1977314
照呢個…賠
1978153
照台灣牌要賠60番畀我哋㗎噃
1981028
60番
1981427
好彩做戲㗎啫
1982785
真係啱啱係
1983503
邊個話做戲啊？
1985061
我成場都做戲嘅，你有冇搞錯啊？
1987057
講嘢做戲啫，打牌真𠺢嘛
1989054
60番啊
1991787
happy，我食緊嘢
1993277
唔好同我講嘢住吖
1994625
唔係啊，我當我食緊嘢
1996043
唔好同我講嘢囖
2001355
阿B
2002275
你有嘢瞞住我
2004474
我點知個？
2005713
本來唔知啊，不過你搏命食嘢
2008672
唔肯講嘢，所以我知啦
2012110
婉婉啊，你唔識咁多嘢得唔得㗎？
2015348
話畀我知發生咩事，係咪同我有關？
2018667
你唔好逼我啦
2021065
You see
2022745
垃圾桶喺嗰度喎
2024424
No
2025423
你喺我呢度，有咩事你都要同我講
2030643
冇得好瞓啊
2031643
份contract未搞掂，點算呢？
2033443
Mismo
2034362
即係尋晚呢，真係冇話
2035682
你又係啊
2036602
一晚四次大會都有喺度畀錢啊，喂
2038721
係喇，同Maxi，Maxi
2043280
Merci beaucoup
Mismo
2044799
我哋會再見
2049467
佢好開心噉嘅嚇，梗係開心啦
2051376
Pearce先生啊
2052529
話你同佢整嗰份八年合約啊
2054517
非常之滿意喇
2055909
仲話以後如果有機會再同我哋合作𠻹啊
2059606
咩合約啊？
2060243
嚇
2060799
今朝我已經見到合約
擠咗入我枱面㗎喇喎
2063304
唔係琴晚擠低㗎咩？
2065014
誒，仲有份退税信啊
2066565
哇，寫到天花龍鳳，一流…啊
2069905
天花龍鳳法文你睇得明唔明嚇？
2071416
嘿，攬一攬就知道好唔好㗎喇嘛
2073603
退税信都搞掂埋
2077124
Cantonese，係咪壞咗啊？
2079364
唔係
2079684
人哋話呢啲叫輕機啊
2081445
誒，呢叫病毒
2082885
即係人感冒啊
2084605
噉使唔使帶佢睇醫生呢？
2086085
喂喂，你得唔得㗎？
2087245
唔得就等阿藍返嚟啊
2088805
我…哋收緊email咋？
2090646
哦，唔使醫人醫貓咋，係嘛？
2093206
二嗎？
2093446
Cantonese
2094286
嚇噉邊個幫緊我哋呢？
2096886
有成18個國家嘅漢學研究中心畀料我哋
2100247
全部都係幫梁平打官司有用嘅噃
2104552
'Cause I love you
so， oh， Carol， I'm falling in love with you， Oh，個謎底喺度
2115522
原來真係佢
2116322
婉婉
2117684
噉你返嚟呢度做咩？
2118845
你嚟咗，噉你可以試下我新飲品
2122608
哦，新飲
2124089
婉婉你好叻㗎，連酒你都識教啊
2126091
今日全靠阿婉婉咋？
2127933
佢肯返嚟幫我手呢
2129334
仲整埋一款咁靚嘅曲追，叫做
2131934
普斯卡…婉婉啊，四杯普斯卡喇
2135811
OK
2136811
就算以後婉婉唔喺度啊
2138370
嚇啲客人一定會嚟嚟飲我呢款普斯卡
2142287
以後你大家多啲嚟捧場喇噃
2144917
咪住先，咪住先
2145834
阿婉婉啊
2146433
你知我哋成班人搞唔掂嗰封法文信呀？
2148426
咦，係你幫老友搞掂啲漢諾資料嘎？
2150819
呢度我唔使講你嘅功勞嚟㗎啦
2152454
個個你都幫佢哋搞掂喇
2154687
而家唔使搞我啦
2156362
Off喇，你
2157639
唔係講咗㗎咩？
2158556
叫你唔好做嘢𠺢嘛，留喺屋企𠺢嘛
2160909
咪？
2161786
你你係咪唔開心？
2163544
我我令到大家開心？
2165614
唔係…你唔好誤會
2167294
係你拯救我哋呢班危難嘅小高楊志真
2169872
早知係噉啊，當日我就唔畀你走啦
2172958
唔緊要
2174365
你你哋need help時候
2175693
我一定會幫你嘅
2177295
你就知我哋搞唔掂嘅
2178857
我有一個needle
2181128
呢度
2182165
happy係我嘅呢度
2184478
你啊，你通風報信𠻺哩？
2186832
而家大家噉咪幾happy囖，係嘛？
2189504
大家都happy過喇
2190820
我冇happy過噃
2192256
跟我返去同我happy
2194011
遠遠唔走得，佢走咗邊個同佢睇住隻貓？
2196285
佢捉晒啲老鼠啊
2197561
誒，但係遠遠幫緊路有手㗎喎
2199722
司機啲水單都六熟友嚟嘅噃
2201684
喂，一個人做三份工喎，你掂唔掂㗎？
2204325
唔緊要
2205126
我係分開做，當係兼職
2207848
噉你基本上就過我喇
2209169
誒，我哋要晏晝，我我呢度夜晚嚇
2211770
OK，我咩時間都唔愛
2213411
我淨係要你靈魂同肉體
2215093
如果係唔方便就唔愛靈魂晒
2218615
喺公眾場所
2221337
豁節嘅
2230587
媽咪啊
2231948
我吵醒你唔緊要，我都喺度等你嚟吖
2234870
坐點啊？
2236911
一日搞掂三件事，你攰唔攰啊？
2238992
唔攰
2240152
我仲好開心𠻹
2242714
嗱
2243594
上次噉樣樣呢
2245675
其實呢，我哋唔係話唔鍾意你啊
2248477
你千祈唔好怪我哋
2250438
梗係唔會
2252239
其實係我唔啱，畀到好多麻煩你
2256022
話晒都係一家人，我點都會睇住你嘅
2258919
不過呢，你唔好畀我哋打擊到你喎
2260943
因為你真係好…perfect嘅
2263403
I know喺呢方面我好有自信
2267252
不過我知我有好多缺點
2270189
你知嘎？
2271181
我知我能力有限
2273522
hurt到人都唔知
2275348
不過我真係想幫你哋
2277332
所以以後有咩要幫你哋
2279871
噉我一定會出現㗎
2283522
助人為快樂之本
2285881
所以我幫人會開心
2288520
噉我以後會盡力啲，都唔使盡力㗎啦
2292078
你出少少力呢，已經唔係講少㗎喇
2294677
我好鍾意幫人
2296396
幫人係人生嘅意義
2298914
我上幫所有啲人
2300834
今日又會有好多energy，好開心
2305631
你噉講法
2306990
我有啲眼眉條𠻹
2309421
又有發覺信啊
2310981
我要寫大字啊
2313021
你要幫我整相機吖
2314781
我唔夠高，我唔夠高喎
2316581
發覺佬又嚟喇
2317621
邊個同我寫萬封信啊？
2318821
我仲收得上啊
2319821
我哋文件未做好啊
2321221
你沖咖啡啊
2322661
我哋買衫，邊個幫我買鞋吖？
2324660
冇人幫到我啊
2325860
冇人聽我唱歌啊
2327260
我要姐姐抱抱
2342194
Hello， Oh， okay
Oh， okay， No problem， Hello， Wait， Oh，你好
2359958
服務中心啊，我哋吓
2361395
佢參加咗48個國家嘅義工組織
2364229
話要尋找人生嘅意義
2366424
喂
2366943
幫我聽電話
2369720
喂
2370639
咩啊？
2370959
貨康巴士請司機啊
2372958
你同你男朋友做錯咗事，係慢慢講
2375877
係啊，家庭苦導啊
2376877
而家使唔使揾奶媽啊？
2379755
喂喂
2381075
呢個咩嚟㗎？
2382674
鴨人鐘啊
2384033
一響有人要救命啊
2386312
我都想要返個啊
2389835
藍藍天空高掛我的夢
2393541
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2399001
沿途快樂自由陪伴我
2402787
美夢成真，因你讓我到處去掂，嘿
2417557
友善説話是最佳天氣
2422092
春風